Groupe composé de Cédric Popille et Arnaud Madou.

Question posées : 

Quelle cible ? 
    > Peu importe.

Quel type de produit ? (Produit frais / sec ) ?
    > Peu importe pour le moment.

Comment est représenté un article ? 
    > Un article est représenté par un nom et une quantité.

Un ou plusieurs endroits de stockage ?
    > Un seul endroit de stockage.

Est-ce qu’il faut ajouter une disponibilité sur un article ? 
    > Pas besoin de statut.

Peut on ajouter une quantité supérieur à 1 en une seule fois sur un produit donné ?
    > Pas de contrainte quant à la quantité d'un article.

Pour l’identifiant de l’article, préférez-vous un identifiant numérique ou alphanumérique ? 
    > Pas besoin d’identifiant.

Quel format prend le rapport ? 
    > Une sortie simple composée d'un nom et d'une quantité.

Quels éléments inclure ? 
    > Tous les éléments sont à inclure, sans filtre, avec une alerte si le seuil est inférieur au seuil critique ou si le stock est à 0.

Limite sur la quantité, min/max ?
    > Pas de maximum, seuil minimum à définir.

Quel est le seuil minimum de quantité en stock pour un article ?
    > Le seuil est défini par nos soins.

Quelles tâches sont à automatiser ? (ajout/retrait ?)
    > Tout ce qu'on fait doit être automatisé.

Auriez vous oublié des éléments pendant l’appel d'offres ? 
    > Non, vous avez presque tout.


Users stories : 

Ajouter des articles en stock

En tant qu’utilisateur, je souhaite ajouter un article au stock : 
    > Si ce n’est pas un article, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à ajouter n’est pas défini, erreur
    > Si la quantité à ajouter n’est pas un nombre, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à ajouter est de 0, j’obtiens un erreur
    > Si la quantité à ajouter est négative, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à ajouter est superieur à 0, la quantité est ajoutée au stock
    > Si l'ajout à l'historique échoue, j'obtiens une erreur 
Consulter la quantité d’un article

En tant qu’utilisateur, je souhaite consulter la quantité d’un article : 
    > Si l’élément demandé n’est pas un article, j’obtiens une erreur
    > Si l’élément demandé est un article,  j’obtiens la quantité de l’article

Retirer des articles du stock 

En tant qu’utilisateur, je souhaite retirer un article au stock : 
    > Si l’élément demandé n’est pas un article, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer est supérieur au stock, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer est négative, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer est inférieur au stock, je retire la quantité au stock
    > Si la quantité à retirer est de 0, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer n'est pas un entier, j’obtiens une erreur

Obtenir un rapport des stocks restants 

En tant qu’utilisateur, je souhaite obtenir un rapport sur les stocks restants : 
    > Si aucune liste d’article n’est fournie, j’obtiens une erreur
    > Si la liste d’article est vide ou négative, j’obtiens une erreur
    > Si la liste n’est pas vide, afficher le nom et la quantité de chaque article 
    > Si la quantité d’un article est inférieur ou égale au seuil, afficher une alerte

Ajout d'historique

En tant qu'utilisateur, je souhaite pouvoir avoir un historique des mouvements des articles : 
    > Si le nom ou la quantité d'un article est manquant, j'obtiens un erreur
    Ca depend de comment enregistrer l'info
    Si fichier externe :
        > Si l'application n'a pas de droit en écriture sur le systeme, j'obtiens une erreur
        > Si l'application à les droit et que le nom, la quantité du produit et la date sont accessible, un mouvement (date, article.nom, qtAjouté/qtRetiré, nouveauStock) est ajouté à l'historique
    Si enregistrement dans une variable : 
        > Si aucun historique est fourni, j'obtiens une erreur
        Si un fichier qui regroupe toutes les transactions : 
        	> Si un historique est fourni et que le nom, la quantité du produit et la date sont accessible, un mouvement (date, article.nom, qtAjouté/qtRetiré, nouveauStock) est ajouté à l'histique global
				Si les mouvement sont enregistré individuellement pour chaque article (dans la class) : 
        	> Si un historique est fourni et que le nom, la quantité du produit et la date sont accessible, un mouvement (date, qtAjouté/qtRetiré)est ajouté à l'histique de l'article

Recevoir une alerte

En tant qu'utilisateur, je souhaite recevoir une alerte quand un article atteint un certain seuil après un mouvement : 
	> Si le seuil n'est pas défini, définir un seuil automatique
    > Si le seuil est négatif, définir un seuil positif automatique
    //> Si la quantité de l'article n'est pas défini, j'obtiens une erreur
    > Si le seuil de l'article n'est pas atteint, j'obtiens rien // Jsp si on peut tester "rien"
    > Si le seuil de l'article est atteint, j'affiche un warning, ou ? dans l'historique ? en console ? 
 