Groupe composé de Cédric Popille et Arnaud Madou.

Question posées : 

Quelle cible ? 
    > Peu importe.

Quel type de produit ? (Produit frais / sec ) ?
    > Peu importe pour le moment.

Comment est représenté un article ? 
    > Un article est représenté par un nom et une quantité.

Un ou plusieurs endroits de stockage ?
    > Un seul endroit de stockage.

Est-ce qu’il faut ajouter une disponibilité sur un article ? 
    > Pas besoin de statut.

Peut on ajouter une quantité supérieur à 1 en une seule fois sur un produit donné ?
    > Pas de contrainte quant à la quantité d'un article.

Pour l’identifiant de l’article, préférez-vous un identifiant numérique ou alphanumérique ? 
    > Pas besoin d’identifiant.

Quel format prend le rapport ? 
    > Une sortie simple composée d'un nom et d'une quantité.

Quels éléments inclure ? 
    > Tous les éléments sont à inclure, sans filtre, avec une alerte si le seuil est inférieur au seuil critique ou si le stock est à 0.

Limite sur la quantité, min/max ?
    > Pas de maximum, seuil minimum à définir.

Quel est le seuil minimum de quantité en stock pour un article ?
    > Le seuil est défini par nos soins.

Quelles tâches sont à automatiser ? (ajout/retrait ?)
    > Tout ce qu'on fait doit être automatisé.

Auriez vous oublié des éléments pendant l’appel d'offres ? 
    > Non, vous avez presque tout.