Groupe composé de Cédric Popille et Arnaud Madou.

Question posées : 

Quelle cible ? 
    > Peu importe.

Quel type de produit ? (Produit frais / sec ) ?
    > Peu importe pour le moment.

Comment est représenté un article ? 
    > Un article est représenté par un nom et une quantité.

Un ou plusieurs endroits de stockage ?
    > Un seul endroit de stockage.

Est-ce qu’il faut ajouter une disponibilité sur un article ? 
    > Pas besoin de statut.

Peut on ajouter une quantité supérieur à 1 en une seule fois sur un produit donné ?
    > Pas de contrainte quant à la quantité d'un article.

Pour l’identifiant de l’article, préférez-vous un identifiant numérique ou alphanumérique ? 
    > Pas besoin d’identifiant.

Quel format prend le rapport ? 
    > Une sortie simple composée d'un nom et d'une quantité.

Quels éléments inclure ? 
    > Tous les éléments sont à inclure, sans filtre, avec une alerte si le seuil est inférieur au seuil critique ou si le stock est à 0.

Limite sur la quantité, min/max ?
    > Pas de maximum, seuil minimum à définir.

Quel est le seuil minimum de quantité en stock pour un article ?
    > Le seuil est défini par nos soins.

Quelles tâches sont à automatiser ? (ajout/retrait ?)
    > Tout ce qu'on fait doit être automatisé.

Auriez vous oublié des éléments pendant l’appel d'offres ? 
    > Non, vous avez presque tout.


Users stories : 

Ajouter des articles en stock

En tant qu’utilisateur, je souhaite ajouter un article au stock : 
    > Si ce n’est pas un article, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à ajouter n’est pas défini, erreur
    > Si la quantité à ajouter n’est pas un nombre, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à ajouter est de 0, j’obtiens un erreur
    > Si la quantité à ajouter est négative, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à ajouter est superieur à 0, la quantité est ajoutée au stock
    > Si la quantité par ajout minimum d’un article est définie, la quantité ajoutée est un multiple de cette quantité minimum
    > Si la quantité à ajouter dépasse le seuil max de stock, j’obtiens une erreur

Consulter la quantité d’un article

En tant qu’utilisateur, je souhaite consulter la quantité d’un article : 
    > Si l’élément demandé n’est pas un article, j’obtiens une erreur
    > Si l’article n’existe pas dans le stock, j’obtiens une erreur
    > Si l’élément demandé est un article,  j’obtiens la quantité de l’article

Retirer des articles du stock 

En tant qu’utilisateur, je souhaite retirer un article au stock : 
    > Si l’élément demandé n’est pas un article, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer est supérieur au stock, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer est négative, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer est inférieur au stock, je retire la quantité au stock
    > Si la quantité à retirer est de 0, j’obtiens une erreur
    > Si la quantité à retirer n'est pas un entier, j’obtiens une erreur
Obtenir un rapport des stocks restants 

En tant qu’utilisateur, je souhaite obtenir un rapport sur les stocks restants : 
    > Si aucune liste d’article n’est fournie, j’obtiens une erreur
    > Si la liste d’article est vide, j’obtiens une erreur
    > Si la liste n’est pas vide, afficher le nom et la quantité de chaque article 
    > Si la quantité d’un article est inférieur ou égale au seuil, afficher une alerte
